Bonjour,

Voici la liste de votre inscription aux ateliers de l'espace multimédia.

Pour les ateliers qui nécessitent l'utilisation d'un service internet n'oubliez pas de vous munir de vos coordonnées de courriel : les identifiants et les mots de passe. 
Une clef USB pour y stocker les exercices ou les supports d'atelier est la bienvenue ! 

Si vous aviez un empêchement de dernière minute veuillez m'en faire part le plus rapidement possible aux coordonnées ci-dessous. N'hésitez pas à recontacter l'Espace Multimédia pour tout renseignement complémentaire.